Repository: little-snow-bot/reddit-i18n
Catalog: reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: zh_cn

source: invalid color
zh_cn: 无效的颜色

source: unknown or missing dressings
zh_cn: 未知或缺少的服装

source: gold
zh_cn: 黄金

source: gold partners
zh_cn: 黄金合作伙伴

source: sorry, we're out of codes!
zh_cn: 对不起，代码发完了！

source: your browser doesn't support snoovatars :(
zh_cn: 你的浏览器不支持snoo形象:(

source: New!
zh_cn: 最新！

source: buy reddit gold
zh_cn: 购买reddit黄金

source: or
zh_cn: 或

source: send us a postcard
zh_cn: 给我们寄明信片

source: become a member today.
zh_cn: 今天就成为会员。

source: reddit gold is %(gold_month_price)s / month, or %(gold_year_price)s for a year.
zh_cn: reddit黄金价格为%(gold_month_price)s/月，或%(gold_year_price)s一年。

source: reddit gold is our premium membership program. It comes with extra features to make your experience here better as well as special benefits from gold partners for exceptional products and services. reddit takes no payment from gold partners for being in this program. We ask that they give all the benefits to you, our users. We hope in turn that this helps make gold a program worth subscribing to. If you have questions about any of the benefits, please visit /r/goldbenefits. New benefits and features will also be announced there, and we hope you'll enjoy them.
zh_cn: reddit黄金是我们的高级会员项目。It comes with extra features to make your experience here better as well as special benefits from gold partners for exceptional products and services. reddit takes no payment from gold partners for being in this program. We ask that they give all the benefits to you, our users. We hope in turn that this helps make gold a program worth subscribing to. If you have questions about any of the benefits, please visit /r/goldbenefits. New benefits and features will also be announced there, and we hope you'll enjoy them.

source: You can make reddit better.
zh_cn: 你可以让reddit变得更棒。

source: Awesome stuff for gold members:
zh_cn: 给黄金会员的超棒福利：

source: Check out the rest of our partners and deals!
zh_cn: 查看其余的合作伙伴和优惠！

source: The Lounge.
zh_cn: 休息室

source: Access to a super-secret members-only community that may or may not exist.
zh_cn: 似有似无的仅限会员的绝密社区的访问权限。

source: Beta test new features.
zh_cn: 测试新功能。

source: We occasionally invite gold members to try out new features first.
zh_cn: 我们有时会优先邀请reddit黄金会员试用新功能。

source: A trophy on your user page.
zh_cn: 一个展示在你的用户页面上的奖品。

source: As thanks for supporting reddit gold.
zh_cn: 作为对你支持reddit黄金的感谢。

source: More to come.
zh_cn: 更多功能敬请期待。

source: We have many more ideas for gold features, and will add to this list in the future.
zh_cn: 我们还有许多黄金功能的构想，未来会添加至该列表。

source: send us a postcard | for | 1 free month | of | reddit gold
zh_cn: 给我们寄明信片 | 获取 | 1个月 | 免费 | reddit黄金

source: view the postcard gallery
zh_cn: 查看明信片图库

source: claim code
zh_cn: 领取代码

source: visit partner
zh_cn: 访问合作伙伴

source: reddit gold partners
zh_cn: reddit黄金合作伙伴

source: your snoovatar!
zh_cn: 你的snoo形象！

source: make my snoovatar public
zh_cn: 公开我的snoo形象

source: main color
zh_cn: 主要颜色

source: alt color
zh_cn: 替代颜色

source: save changes
zh_cn: 保存更改

source: download
zh_cn: 下载

source: see more snoovatars and make suggestions in /r/snoovatars
zh_cn: 在/r/snoovatars查看更多snoo形象和提建议

source: create your own snoovatar [here](/user/%(username)s/snoo)
zh_cn: 在[这里](/user/%(username)s/snoo)创建你自己的snoo形象

source: [create your own snoovatar with **reddit gold**](/gold?source=snoovatar)
zh_cn: [使用**reddit黄金**创建你自己的snoo形象](/gold?source=snoovatar)

source: we power awesome communities.
zh_cn: 我们驱动着超棒的网络社区。

source: about reddit
zh_cn: 关于reddit

source: we spend our days building reddit.
zh_cn: 我们每天都在打造更好的reddit。

source: about the reddit team
zh_cn: 关于reddit团队

source: you've sent us over %s postcards.
zh_cn: 我已经收到超过%s张来自你们明信片。

source: postcards
zh_cn: 明信片

source: I also do birthday parties.
zh_cn: 我也有生日聚会哦。

source: the alien
zh_cn: 外星人

source: new to reddit? welcome.
zh_cn: reddit新人？欢迎！

source: guide
zh_cn: 向导

source: these are our core values
zh_cn: 这些是我们的核心价值观

source: values
zh_cn: 价值观

source: team
zh_cn: 团队

source: alien
zh_cn: 外星人

source: sorted by
zh_cn: 排序方式

source: overview
zh_cn: 总览

source: getting started
zh_cn: 开始

source: audience
zh_cn: 受众

source: best practices
zh_cn: 最佳做法

source: help center
zh_cn: 帮助中心

source: manage ads
zh_cn: 管理广告

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: submitted by %(user)s
zh_cn: %(user)s投稿的稿件

source: how reddit works
zh_cn: reddit怎样运作

source: **redditors vote** on which stories and discussions are important. the hottest stories rise to the top, while cooler stories sink.
zh_cn: **reddit客投票**选出重要的故事和讨论。最热门的故事会上升至顶部，同时冷门的故事会下沉。

source: **comments can be posted on every story** on reddit. comments add information, context, and humor.
zh_cn: reddit上的**每个故事都可以发表评论**。评论给故事添加信息、背景和幽默。

source: **anyone can create a community** (called "subreddits"). each subreddit is independent and moderated by a team of volunteers.
zh_cn: **任何人都可以创建社区**（称作“版块”）。每个版块各自独立，并各由一个志愿者团队管理。

source: **reddit is open source**. community members are constantly tinkering and contributing features, bug fixes, and translations back to the site.
zh_cn: **reddit是开源的**。社区成员持续完善，并贡献新功能、错误修复和翻译给这个网站。

source: stats at a glance
zh_cn: 数字一览

source: as of %(value)s
zh_cn: 截至%(value)s

source: **last month**, reddit had %(value)s unique visitors
zh_cn: **上月**，reddit有 %(value)s 独立访客

source: hailing from over %(value)s different countries
zh_cn: 来自超过 %(value)s 不同的国家

source: viewing a total of %(value)s pages
zh_cn: 浏览总计 %(value)s 页面

source: **yesterday**, reddit powered %(value)s active communities
zh_cn: **昨天**，reddit驱动了 %(value)s 活跃社区

source: communities with at least 5 posts or comments yesterday
zh_cn: 昨天至少有5个帖子或评论的社区

source: consisting of over %(value)s logged in redditors
zh_cn: 由超过 %(value)s 登录的reddit客组成

source: logged-in redditors yesterday
zh_cn: 昨天登录的reddit客

source: casting over %(value)s votes
zh_cn: 投出超过 %(value)s 票

source: history
zh_cn: 历史

source: create an ad
zh_cn: 创建广告

source: budget larger than $30k?
zh_cn: 预算超过3万美元？

source: contact our sales team
zh_cn: 联系我们的销售团队

source: ready to get started?
zh_cn: 准备好开始了吗？

source: logo assets
zh_cn: 标志财产

source: logo usage guidelines
zh_cn: 标志使用准则

source: color guide
zh_cn: 颜色指导

source: invalid site path/name
zh_cn: 无效网址/名称

source: your message has been delivered
zh_cn: 你的短信已经送达

source: no title found
zh_cn: 标题未找到

source: saved
zh_cn: 已保存

source: all other sessions have been logged out
zh_cn: 其他会话已被全部注销。

source: an email will be sent to the email address shortly
zh_cn: 将发送邮件至

source: email address added, try again tomorrow to reset your password
zh_cn: 添加邮件地址成功。请于明日登录重设密码。

source: you should be getting a verification email shortly.
zh_cn: 你应该很快会收到验证电子邮件。

source: your email has been updated
zh_cn: 你的电子邮件已经更新

source: your password has been updated
zh_cn: 你的密码已经更新

source: Error: unknown email_type was supplied
zh_cn: 出错：提供了未知的电子邮件类型（email_type）

source: Success! Your preferences have been updated
zh_cn: 成功！你的设置已经更新

source: reported
zh_cn: 已举报

source: added
zh_cn: 添加成功

source: replied
zh_cn: 已回复

source: validation errors
zh_cn: 验证出错

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: bad image name
zh_cn: 错误的图像名称

source: too many images (you only get %d)
zh_cn: 图像过多（最多%d幅）

source: Dimensions are too large
zh_cn: 尺寸过大

source: Invalid image or general image error
zh_cn: 图片无效或无法处理

source: must be %dx%d pixels
zh_cn: 必须为%dx%d像素

source: 10:3 aspect ratio required
zh_cn: 需要10:3长宽比

source: max %dx%d pixels
zh_cn: 最大%dx%d像素

source: min %dx%d pixels
zh_cn: 最小%dx%d像素

source: an email will be sent to that account's address shortly
zh_cn: 电子邮件很快会发送至该账户的地址

source: try again tomorrow
zh_cn: 请明天重试

source: your account has been recovered
zh_cn: 恢复账户成功

source: password updated
zh_cn: 密码已更新

source: invalid css class
zh_cn: 无效CSS类

source: too many css classes
zh_cn: CSS类过多

source: max flair templates reached
zh_cn: 达到最大签名模板数

source: no gold to take
zh_cn: 没有黄金可扣除

source: this app can not be modified from this interface
zh_cn: 不能从本界面修改本App

source: invalid client id
zh_cn: 无效客户ID

source: cannot update deleted app
zh_cn: 无法更新删除的应用

source: app does not belong to you
zh_cn: 应用不属于你

source: application updated
zh_cn: 应用程序已更新

source: application created
zh_cn: 应用程序已创建

source: developer added
zh_cn: 开发者已添加

source: api documentation
zh_cn: API说明文档

source: reddit buttons
zh_cn: reddit按钮

source: reddit widget
zh_cn: reddit小工具

source: help
zh_cn: 帮助

source: bad request (%(domain)s)
zh_cn: 错误请求(%(domain)s)

source: you sent an invalid request
zh_cn: 请求无效

source: forbidden (%(domain)s)
zh_cn: 禁止查看（%(domain)s）

source: you are not allowed to do that
zh_cn: 你不允许执行该操作

source: page not found
zh_cn: 未找到页面

source: the page you requested does not exist
zh_cn: 你请求的页面不存在

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: reset password
zh_cn: 重置密码

source: suspended
zh_cn: 已暂停

source: explore
zh_cn: 探索

source: no comments (yet)
zh_cn: 还没有评论

source: all %d comments
zh_cn: 所有%d个评论

source: top %d comments
zh_cn: 前%d个评论

source: show all %d
zh_cn: 显示所有%d个

source: show %d
zh_cn: 显示%d个

source: create a subreddit
zh_cn: 创建版块

source: all
zh_cn: 所有

source: admins*
zh_cn: 管理员*

source: filter by action
zh_cn: 按操作过滤

source: filter by moderator
zh_cn: 按版主过滤

source: posts and comments
zh_cn: 帖子与评论

source: posts
zh_cn: 帖子

source: comments
zh_cn: 评论

source: show
zh_cn: 显示

source: Posts & Comments
zh_cn: 帖子与评论

source: Posts only
zh_cn: 仅帖子

source: Comments only
zh_cn: 仅评论

source: awards
zh_cn: 奖项

source: other discussions
zh_cn: 其他讨论

source: search results
zh_cn: 搜索结果

source: subreddits
zh_cn: 版块

source: search results - %(query)s
zh_cn: 搜索结果 - %(query)s

source: seen it
zh_cn: 看过

source: %s subreddits
zh_cn: %s版块

source: submit
zh_cn: 投稿

source: contact us
zh_cn: 联系我们

source: Claimed! Enjoy your reddit gold membership.
zh_cn: 已认领！享受你的reddit黄金会员身份吧。

source: Your gold creddits have been claimed! Now go to someone's userpage and give them a present!
zh_cn: 你的黄金reddit点数已经认领！现在前往某个用户的用户页面赠送他们礼物吧！

source: Thanks for buying reddit gold! Your transaction has been completed.
zh_cn: 感谢购买reddit黄金！你的交易已经完成。

source: Thanks for buying reddit gold! Your transaction has been completed and emailed to you. You can check the details by signing into your account at:
zh_cn: 感谢购买reddit黄金！你的交易已经完成，并已给你发送电子邮件。你可以登录你的账户查看交易详情：

source: Thanks for buying reddit gold! Your transaction is being processed. If you have any questions please email us at %(gold_email)s
zh_cn: 感谢购买reddit黄金！你的交易正在处理。如果你有任何疑问，请发送电子邮件至%(gold_email)s联系我们

source: thanks
zh_cn: 谢谢

source: claim this award?
zh_cn: 认领奖项？

source: award claim
zh_cn: 奖项认领

source: gilding
zh_cn: 赠金

source: password
zh_cn: 密码

source: verify email
zh_cn: 验证电子邮件

source: account recovery token expired
zh_cn: 账户恢复令牌已过期

source: recover account
zh_cn: 恢复账户

source: incorrect message token
zh_cn: 错误的短信密钥

source: invalid email_type provided
zh_cn: 提供的电子邮件类型（email_type）无效

source: emails unsubscribed
zh_cn: 已取消订阅电子邮件

source: advertising preferences (reddit.com)
zh_cn: 广告设置（reddit.com）

source: turn admin on
zh_cn: 打开管理权限

source: opt out
zh_cn: 选出

source: welcome back
zh_cn: 欢迎回来

source: reddit gold
zh_cn: reddit黄金

source: purchase creddits
zh_cn: 购买reddit点数

source: reddit gold subscription
zh_cn: reddit黄金订阅

source: You don't have an email address associated with your account!
zh_cn: 你的账户没有关联 电子邮件地址！

source: Error
zh_cn: 出错

source: Success!
zh_cn: 成功！

source: You have updated your preferences.
zh_cn: 你已经更新你的设置。

source: Please check your inbox to verify your email address.
zh_cn: 请检查你的收件箱验证 你的电子邮件地址。

source: Get messages to my email inbox!
zh_cn: 从收件箱获取信息

source: Your gold gift code has been generated!
zh_cn: 你的黄金礼物代码已经生成！

source: Here is your gift code for %(amount)s of reddit gold: %(code)s The recipient (or you!) can enter it at https://www.reddit.com/gold or go directly to https://www.reddit.com/thanks/%(code)s to claim it.
zh_cn: 这是你%(amount)s的reddit黄金的礼物代码： %(code)s 受赠者（或是你！）可以在http://www.reddit.com/gold输入代码或直接前往http://www.reddit.com/thanks/%(code)s认领reddit黄金。

source: nice try.
zh_cn: 干得好。

source: that user has deleted their account
zh_cn: 该用户已经删除了账号

source: the gold has been delivered!
zh_cn: 黄金已经送达！

source: there was an error creating a gift code. please try again later, or contact %(email)s for assistance.
zh_cn: 创建礼品码时出错。请稍后重试，或联系%(email)s寻求协助。

source: the gift code has been messaged to you!
zh_cn: 礼品码已经发送给你！

source: Eureka! Thank you for investing in reddit gold!
zh_cn: 真棒！感谢投资reddit黄金！

source: Thank you for buying reddit gold. Your patronage supports the site and makes future development possible. For example, one month of reddit gold pays for 5 instance hours of reddit's servers.
zh_cn: 谢谢您买reddit金。您的光顾会帮助这个网站，也会帮助未来的发展。买一个月的reddit金就能付服务器的5个小时的费用钱。

source: Eureka! Thank you for investing in reddit gold creddits!
zh_cn: 真棒！感谢你资助reddit金reddit点数！

source: Thank you for buying creddits. Your patronage supports the site and makes future development possible. To spend your creddits and spread reddit gold, visit [/gold](/gold) or your favorite person's user page.
zh_cn: 感谢购买reddit点数。你的资助支持了网站并让未来的开发成为可能。要花费你的reddit点数与分发reddit黄金，请访问[/gold](/gold)或你喜爱的用户的用户页面。

source: Thank you again for your support, and have fun spreading gold!
zh_cn: 再次感谢您的支持，请愉快的分发金币吧！

source: Thanks for giving the gift of reddit gold!
zh_cn: 感谢赠送reddit黄金礼物！

source: Your classy gift to %s has been delivered. Thank you for gifting reddit gold. Your patronage supports the site and makes future development possible.
zh_cn: 您漂亮的礼物已经被递送给了 %s. 感谢您赠送reddit金币。您的赞助将帮助我们维护和继续开发网站。

source: reddit gold payment cancelled
zh_cn: reddit黄金支付已取消

source: Your reddit gold payment has been cancelled, contact %(gold_email)s for details
zh_cn: 你的reddit黄金支付已经被取消，详情请联系%(gold_email)s

source: reddit gold payment failed
zh_cn: reddit黄金支付失败

source: Your reddit gold payment has failed, contact %(gold_email)s for details
zh_cn: 您的reddit金支付失败了，请问%(gold_email)s关于细节

source: reddit gold subscription cancelled
zh_cn: reddit黄金订阅已取消

source: Your reddit gold subscription has been cancelled because your credit card could not be charged. Contact %(gold_email)s for details
zh_cn: 您的reddit金币订阅已被取消，因为您的信用账户不能被充值。详情请联系 %(gold_email)s

source: reddit gold refund
zh_cn: reddit黄金退款

source: Your reddit gold payment has been refunded, contact %(gold_email)s for details
zh_cn: 你的reddit黄金支付已经退款，详情请联系%(gold_email)s

source: error: %(error)s
zh_cn: 出错：%(error)s

source: invalid request
zh_cn: 无效请求

source: api error
zh_cn: API错误

source: connection error
zh_cn: 连接错误

source: error
zh_cn: 出错

source: error: address verification failed
zh_cn: 出错：地址验证失败

source: error: cvc check failed
zh_cn: 出错：CVC验证失败

source: your gold subscription has been cancelled
zh_cn: 你的黄金订阅已经取消

source: if you have any questions please email %(email)s
zh_cn: 如果您有任何问题，请给%(email)s寄信

source: something bad happened, try again later
zh_cn: 出先了状况、请稍候再试

source: your account already has a gold subscription
zh_cn: 你的账户已经拥有黄金订阅

source: stop trying to trick the form
zh_cn: 请停止尝试欺骗表格

source: subscription created
zh_cn: 订阅成功

source: Your subscription is being processed and reddit gold will be delivered shortly.
zh_cn: 您的订阅正在处理中，reddit金币马上将会递送。

source: payment submitted
zh_cn: 支付已提交

source: reddit gold payment
zh_cn: reddit黄金支付

source: Your payment is being processed and reddit gold will be delivered shortly.
zh_cn: 您的支付正在处理中，reddit金币将被立刻递送。

source: your payment details have been updated
zh_cn: 您的详细支付情况已被更新

source: your subscription has been cancelled
zh_cn: 您的订阅已被取消

source: You have created a yearly Reddit Gold subscription for %(price)s per year. This subscription will renew automatically yearly until you cancel. You may cancel your subscription at any time by visiting %(subscr_url)s.
zh_cn: 成功订阅Reddit Gold, 年费 %(price)s。直至取消订阅前，默认开启自动续费。 随时取消订阅，请访问%(subscr_url)s。

source: You have created a monthly Reddit Gold subscription for %(price)s per month. This subscription will renew automatically monthly until you cancel. You may cancel your subscription at any time by visiting %(subscr_url)s.
zh_cn: 成功订阅Reddit Gold, 月费 %(price)s。直至取消订阅前，默认开启自动续费。 随时取消订阅，请访问%(subscr_url)s。

source: Your Reddit Gold subscription has been renewed for 1 month for %(price)s. This subscription will renew automatically monthly until you cancel. You may cancel your subscription at any time by visiting %(subscr_url)s.
zh_cn: 成功续费Reddit Gold, 月费 %(price)s。直至取消订阅前，默认开启自动续费。 随时取消定于，请访问%(subscr_url)s。

source: Your Reddit Gold subscription has been renewed for 1 year for %(price)s. This subscription will renew automatically yearly until you cancel. You may cancel your subscription at any time by visiting %(subscr_url)s.
zh_cn: 成功续费Reddit Gold, 年费 %(price)s。直至取消订阅前，默认开启自动续费。 随时取消定于，请访问%(subscr_url)s。

source: Reddit Gold Subscription
zh_cn: reddit黄金订阅

source: If you cancel, you will not be billed for any additional months of service, and service will continue until the end of the billing period. If you cancel, you will not receive a refund for any service already paid for. If you have any questions, please contact %(gold_email)s.
zh_cn: 如果你选择取消，那么此后你将不再收到任何需要你为未来的服务付费的账单，而且这项服务还将一直继续到你当前已购买的时长结束。如果你选择取消，你已经购买的服务并不能被退款。 如果你还有任何疑问，请联系%(gold_email)s。

source: newest submissions
zh_cn: 最新投稿

source: rising submissions
zh_cn: 正在上升的稿件

source: top scoring links
zh_cn: 得分最高的链接

source: most controversial links
zh_cn: 最褒贬不一的链接

source: promoted links
zh_cn: 推广链接

source: want to advertise? [click here!](%(link)s)
zh_cn: 想要推广？[单击这里！](%(link)s)

source: you're really bored now, eh?
zh_cn: 你现在很无聊，是吧？

source: filter by subreddit
zh_cn: 按版块过滤

source: filter by category
zh_cn: 按分类过滤

source: gildings received
zh_cn: 获赠黄金

source: gildings given
zh_cn: 赠送黄金

source: overview for %(user)s
zh_cn: %(user)s的总览

source: comments by %(user)s
zh_cn: %(user)s的评论

source: gilded by %(user)s
zh_cn: %(user)s获赠黄金的稿件

source: upvoted by %(user)s
zh_cn: %(user)s顶过的稿件

source: downvoted by %(user)s
zh_cn: %(user)s踩过的稿件

source: saved by %(user)s
zh_cn: %(user)s保存的稿件

source: hidden by %(user)s
zh_cn: %(user)s隐藏的稿件

source: promoted by %(user)s
zh_cn: %(user)s推广

source: gildings given by %(user)s
zh_cn: %(user)s赠送黄金的稿件

source: profile for %(user)s
zh_cn: %(user)s的个人资料

source: blocked
zh_cn: 屏蔽

source: unread
zh_cn: 未读

source: comment replies
zh_cn: 评论回复

source: post replies
zh_cn: 帖子回复

source: username mentions
zh_cn: 用户名提及

source: messages
zh_cn: 短信

source: subreddits:
zh_cn: 版块：

source: To block a user click 'block user' below a message from a user you wish to block from messaging you.
zh_cn: 要屏蔽某个用户，请单击来自你想要屏蔽的用户的短信下面的“屏蔽用户”。

source: Trusted users will always be able to send you PMs.
zh_cn: 受信用户始终可以给你发送私信。

source: gilded
zh_cn: 黄金赠礼

source: gildings in this subreddit have paid for %(time)s of server time
zh_cn: 该版块的黄金赠礼已经支付%(time)s的服务器时间

source: copied from %(source)s
zh_cn: 从 %(source)s 复印的

source: this app has not been approved for use with employee accounts
zh_cn: 此App还未批准给职工账户使用。

source: [account deleted]
zh_cn: [账户已删除]

source: %(author)s's comment from discussion "%(title)s"
zh_cn: %(author)s在讨论“%(title)s”的评论

source: privacy policy
zh_cn: 隐私权政策

source: user agreement
zh_cn: 用户协议

source: content policy
zh_cn: 内容政策

source: over 18?
zh_cn: 超过18岁？

source: quarantined
zh_cn: 已隔离

source: create promoted post
zh_cn: 创建推广帖子

source: edit promoted post
zh_cn: 编辑推广帖子

source: promoted post report
zh_cn: 推广帖子报告

source: promoted post inventory
zh_cn: 举报广告帖子

source: unapproved campaigns
zh_cn: 未认可的广告活动

source: externally promoted links
zh_cn: 外部推广链接

source: unapproved promoted links
zh_cn: 未认可的推广链接

source: accepted promoted links
zh_cn: 接受的推广链接

source: unpaid promoted links
zh_cn: 未支付的推广链接

source: rejected promoted links
zh_cn: 拒绝的推广链接

source: live promoted links
zh_cn: 有效推广链接

source: edited live promoted links
zh_cn: 编辑直播推广链接

source: all promoted links
zh_cn: 所有推广链接

source: promoted by you
zh_cn: 你的推广

source: promoted links by platform
zh_cn: 平台推广链接

source: underdelivered promoted links
zh_cn: 正在发送中的推广链接

source: reported promoted links
zh_cn: 已举报推广链接

source: house promoted links
zh_cn: reddit推广链接

source: fraud suspected promoted links
zh_cn: 有欺诈嫌疑的推广链接

source: promos on reddit
zh_cn: 在reddit上宣传

source: target oversold, can't freebie
zh_cn: 目标已售罄，无法免费获取

source: refund succeeded
zh_cn: 退款成功

source: refund not needed
zh_cn: 无需退款

source: failed to authenticate card. sorry.
zh_cn: 无法鉴证信用卡，抱歉。

source: please change campaign start date to %(date)s or earlier
zh_cn: 请更改广告活动开始日期为%(date)s或更早

source: please change campaign start date to %(date)s or later
zh_cn: 请更改广告活动开始日期为%(date)s或更晚

source: image must be a jpg or png
zh_cn: 图像必须为jpg或png

source: banned
zh_cn: 已禁止

source: gold members only
zh_cn: 仅黄金会员

source: private
zh_cn: 非公开

source: search failed
zh_cn: 搜索失败

source: This page is the subreddit stylesheet, changes here apply to the subreddit css
zh_cn: 该页面是版块样式表，这里的更改会应用于版块CSS

source: The contents of this page appear on the submit page
zh_cn: 本页面上的内容将出现在提交页面上

source: The contents of this page appear on the subreddit sidebar
zh_cn: 本页面上的内容将出现在版面侧边栏上

source: The contents of this page appear in the public subreddit description and when the user does not have access to the subreddit
zh_cn: 这个页面的内容会在用户无法访问此板块的情况下显示出来。

source: This page is used to configure AutoModerator for the subreddit, please see [the full documentation](/wiki/automoderator/full-documentation) for information
zh_cn: 本页面用于版块的自动主持配置，在(/wiki/automoderator/full-documentation) 查看详细信息

source: viewing revision from %s
zh_cn: 正在查看%s的版本

source: %s ago
zh_cn: %s前

source: comparing revisions from %(date_1)s and %(date_2)s
zh_cn: 正在对比%(date_1)s前和%(date_2)s前的版本

source: viewing revision from %s ago
zh_cn: 正在查看%s前的版本

source: this wiki cannot handle page names of that magnitude! please select a page name shorter than %d characters
zh_cn: 本 wiki 百科无法处理如此长的页面名！请选择一个不超过 %d 字符的页面名

source: this page is a special page, please go into the subreddit settings and save the field once to create this special page
zh_cn: 本页面是一个特殊页面，请转至版面设置并保存相关表单域以创建本特殊页面

source: a max of %d separators "/" are allowed in a wiki page name.
zh_cn: wiki页面名称内允许的分隔符“/”的最大值为%d。

source: Wiki error
zh_cn: wiki出错

source: You are doing that too much, please try again later.
zh_cn: 你执行该操作次数过多，请稍后重试。

source: no image found with name "%(name)s"
zh_cn: 找不到名称为“%(name)s”的图像

source: only uploaded images are allowed; reference them with the %%%%imagename%%%% system
zh_cn: 只允许上传的图像；请用 %%%%imagename%%%% 形式引用它们

source: syntax error: %(message)s
zh_cn: 语法错误：%(message)s

source: @%(keyword)s is not allowed
zh_cn: 关键词 @%(keyword)s 不允许

source: unknown property "%(name)s"
zh_cn: 未知属性“%(name)s”

source: unknown function "%(function)s"
zh_cn: 未知函数“%(function)s”

source: unexpected token "%(token)s"
zh_cn: 预期外的符号 "%(token)s"

source: backslashes are not allowed
zh_cn: 不允许反斜杠

source: control characters are not allowed
zh_cn: 不允许控制符

source: the stylesheet is too big. maximum size: %(size)d KiB
zh_cn: 样式表太大，请勿超过 %(size)d KB

source: comment reply
zh_cn: 评论回复

source: post reply
zh_cn: 发表回复

source: username notification
zh_cn: 用户名通知

source: message
zh_cn: 短信

source: Please log in to do that.
zh_cn: 请登录以执行该操作。

source: You must be a moderator to do that.
zh_cn: 你必须成为版主才能执行该操作。

source: You must be a sponsor to do that.
zh_cn: 你必须成为赞助者才能执行该操作。

source: this page must be accessed using https
zh_cn: 该页面必须使用https访问

source: you can't do that on this domain
zh_cn: 这项操作不能应用于此域名上

source: you need to set a valid email address to do that.
zh_cn: 你需要设定一个有效的电子邮件地址才能执行该操作。

source: a url is required
zh_cn: 需要URL

source: you should check that url
zh_cn: 你应该检查该URL

source: URI scheme must be one of: %(schemes)s
zh_cn: URI 协议必须是下列中的一项： %(schemes)s

source: care to try these again?
zh_cn: 再试试看吧？

source: invalid user name
zh_cn: 无效用户名

source: username must be between %(min)d and %(max)d characters
zh_cn: 用户名必须在%(min)d至%(max)d个字符之间
